Ei todos andam de volta para aumentar sua renda e bootstrap para
o WordPress e esta palestra é chamada o que é chamado Limpar sua folha de estilo e modificar ou CSSA para wordpress.
Então, uma coisa rápida que precisamos fazer antes de começarmos a limpar essa folha de estilo é consertar
a marca.
Aqui embaixo, a marca de barra de navegação nós ainda estamos referenciando o arquivo de imagem errado e está me incomodando quando eu
estava começando a usar a eletricidade que vendemos uma imagem quebrada aqui.
Não é legal comigo agora.
Legal com você.
Vamos consertar isso.
Super fácil.
Tudo o que você precisa fazer é
ph HP e, em seguida, fazer as boas informações do blog.
E faça referência ao diretório de sublinhado da folha de estilo e, em seguida, corte e, em seguida, isso deve fornecer o
arquivo correto.
Vamos ver se está lá.
Legal está aí.
É meio que escondido sob a barra de ferramentas do painel aqui, mas é o que faz parte desta palestra é
que vamos limpar o CSSA.
Então isso começa a parecer um pouco melhor.
Parte disso será garantir que possamos ver nosso Hetter e não ter nossa barra de ferramentas cobrindo nossas coisas.
Tudo bem.
Em seu editor de código, abra esse bom e velho arquivo CSSA de estilo antigo.
Agora deixe-me contar algumas coisas sobre todas essas coisas extravagantes aqui em cima.
Quando você cria um novo tema neste primeiro comentário aqui na sua folha de estilo, o estilo que é o arquivo SS é
muito importante.
Ele diz ao WordPress um monte de informações importantes, como o nome do tema, o tema do seu autor
do autor, você é uma descrição.
Licença do número da versão blá blá blá blá blá blá blá onde você veria o que está no seu painel.
Confira o painel.
Vá até a aparência e depois temas.
Você diz que esses caras têm informações aqui, então clique nos detalhes do tema bootstrapped uma versão
do WordPress 1. 0 e depois W. P. Eu não tenho certeza do
que é isso Eu tenho certeza que quando você baixou o tema de sublinhados que marcou, então vamos discoteca versão 1 ponto 0.
Estrondo.
Isso vai ser bom.
O nome tem que ir.
Autor.
Você pode mudar isso para você, se desejar.
E salve isso.
Você verá que agora a versão 1. 0
Agora você provavelmente está se
perguntando: hey, por que eu apenas tenho um tipo de amador transparente? Eu quero uma imagem legal.
Bem, você pode
fazer isso e eu realmente tenho uma imagem já que eu vou ter certeza de que está em sua variante completa nos arquivos do curso.
Diversos garante que você tenha a captura de tela correta.
Boom lá você vai screenshots.
E é isso que vamos usar como o tipo de imagem da captura de tela do tema.
Então, isso está na sua pasta diversa.
E então tudo que você precisa fazer é substituir as imagens aqui.
Esta é a sua imagem transparente.
Basta substituir a captura de tela PAGG no diretório raiz do tema com sua captura de tela ali.
Agora observe isso e substitua isso.
E se eu atualizar, vamos ter uma boa imagem aqui.
Boom lá é bootstrapped a palavra imprensa.
Por Brad Hasee cliente Christine usando a versão Bouchette um ponto.
Oh malvada
Aí está.
ESTÁ BEM.
Isso parece bom.
Então, vamos voltar para essa folha de estilo e ficar um pouco animado lá.
Agora há um monte de CSSA
que está incluído nesta folha de estilo padrão que eu não quero porque é excessivo ou redefinir um monte de coisas tipográficas, elementos de navegação de formulários,
alguns são importantes como acessibilidade e certos elementos como legendas infinitas de rolagem de
mídia e galerias você pode remover se você realmente quiser, mas eu vou remover o que não precisamos.
Então, o que não precisamos é de toda essa seção de redefinição, para se livrar disso.
Nós não precisamos redefinir porque bootstrap já
vem com um monte de resets stuff o normalize eu acredito.
Então, se livrar do reset, de fato, livre-se da tipografia também.
Apenas um pouco redundante, porque já temos esse material descoberto em nosso site estático, ou estáticos,
dizem que parece ótimo e isso é apenas sobrescrever o trabalho pesado e não precisamos disso.
Então, elementos que não precisamos disso se livrem dessas duas formas, não precisamos disso também.
E boom se livrou dessa navegação 5. 1 links.
Nós não precisamos disso e não precisamos desses menus, vamos nos livrar de quase tudo.
Livre-se de tudo até o pequeno menu aqui.
E então, vamos manter as coisas de navegação de conteúdo principal do site como estas, porque são estilos específicos
do WordPress e podem surgir em nossos modelos à medida que construímos seu site e à medida que ele cresce ao longo do tempo.
Isso não é especificamente sobrescrever como o tipo Achrafieh ou redefinir elementos ou formulários.
Isto é mais especificamente estilos WordPress que você pode ver como navegação de navegação de navegação de comentário.
Nós queremos meio que queremos que seja um para deixar isso lá por enquanto.
Sensibilidade importante manter que certas coisas aqui são importantes para manter.
Portanto, não se incomode em remover os alinhamentos e manter isso também, porque a linha está à direita e no centro.
Isto é, na verdade, quando você codifica ou digita algo em seu
editor de texto do Wordpress e decide usar texto ou uma imagem e alinhá-lo à esquerda.
Ele marca uma classe nesse elemento e essa classe, ou aquelas
classes, são essas classes e isso ajudará a alinhar essas coisas, para que as limpezas continuem assim também.
Porque certas coisas vão manter o conteúdo do país pode vir em
coisas de conteúdo como isso não necessariamente remover esses widgets também.
Mantenha esse conteúdo guardado, porque esses são todos os estilos específicos do WordPress.
Novamente, nós provavelmente não usaremos a maioria dessas coisas, mas você sabe, com o passar do tempo, e percebemos
que não estamos usando as coisas que você pode ir, vá em frente e apare não.
Mesmo com os lados e comentários.
A mídia de rolagem infinita mantém as legendas como boas galerias.
Mantenha isso também.
Isso é fácil quando você adiciona uma galeria específica ou uma em seu conteúdo no editor de texto do wordpress.
Ele adiciona os estilos para que os itens da galeria de itens estejam em uma
grade como formato e, por último, mas pelo menos você tenha um estilo específico de tema.
Bom, mas basicamente limpamos muito disso e vamos dar uma olhada para ver até agora.
Então não muito aconteceu.
Algumas correções de margem e não muito
mais, porque nós não temos realmente correr para isso, mas nós vimos este pequeno problema até aqui.
Eu quero consertar isso porque está me incomodando.
Eu quero ser capaz de ver o que está acontecendo lá.
Bem simples aqui na sua folha de estilos, vamos adicionar um pouco aqui.
Conectado é a classe.
Isso é realmente uma classe que os anúncios do
WordPress que você sabe como você tem que WordPress Dasch função
cabeça vai bem aqui em seu site WordPress adiciona um monte de classes para o corpo aqui em casa para que saibamos que é uma home page.
Atualmente a página
do blog está bem logada e a Minbar não tem esportes customizados, então eles
adicionam alguns estilos ou classes e podemos direcionar para aqueles que estão logados agora em top fixo fixo queremos que seja o top 32 pois está posicionado relativo.
Podemos ir para o top 32, que agora podem ser corrigidos, movidos para 32 pixels, que é a altura dessa barra de ferramentas de administração.
Aqui vamos nós.
Agora temos um cabeçalho com nossos itens de navegação dinâmica.
Isso é empolgante.
OK, vamos continuar.
Vamos limpar mais algumas coisas em nosso geral aqui.
Vamos consertar o fundo porque isso não vai funcionar.
Isso não está reverenciando os ativos certos e você não pode fazer isso no wordpress.
Você precisa ser mais específico para que
possamos fazer isso toda vez que encontrarmos uma referência de imagem ou imagem.
Mas provavelmente há um punhado
deles em nosso CSSA. Então, por que não fazemos apenas uma pesquisa global e substituímos por não usar código para a maioria dos corredores fazer isso?
Se não novamente uma boa razão pela qual eu deveria obter código para isso você economiza muito tempo.
Caso contrário, você terá que ir e fazer isso manualmente, para não desperdiçar o tempo.
Tudo bem.
Então, nós queremos selecionar a sua imagem de barra de pontos e nós queremos substituí-la por uma aparência como essa.
Seu L Whoops você é l corda para Slash W. P. conteúdo W. P. o slash bootstrap do slash
do tema do slash do índice à palavra pressiona os recursos slash slash da imagem e certifica-se que você não põe a barra direita no fim.
Se você não ouviu o contrário, você estará adicionando uma barra dupla à direita.
Você vai quebrar suas referências ao seu caminho.
OK, então você pode ser o tema de conteúdo inicializado para a imagem de recursos do WordPress.
O que isso está fazendo é
saltar da raiz de todo o WordPress site praia w WordPress conteúdo temas Booch para WordPress.
Pulando nos ativos, estamos pulando para as imagens e estamos capturando essas imagens.
Muito legal.
Substitua toda a lança.
Nove instâncias foram corrigidas, então agora todas as nossas imagens de plano de fundo estarão lá e serão referenciadas corretamente.
Por que não dizemos isso e apenas conversamos um pouco porque eu sei que o
plano de fundo agora deve ter uma ótima textura.
Eu posso ver isso aqui.
Eu não sei se você vai ver na sua gravação aqui.
Talvez você não seja tão alto em qualidade para ver
o fundo sutil, mas no seu navegador você deve ver o sutil bloco de fundo.
Vamos continuar.
OK, então eu passei pela folha de
estilo e não há muito mais que precisamos limpar neste momento, exceto por aqui nas consultas de mídia a que chegamos a uma certa largura em nosso site para dispositivos móveis.
Os comutadores da barra de ferramentas assistem a isto ali mesmo.
A outra barra de ferramentas se torna uma barra de ferramentas móvel, mas
agora ela é mais alta e está escondida embaixo do cabeçalho, então vamos mudar isso.
Vamos consertar isso e adicionar uma pequena consulta de mídia aqui.
Sem problemas.
Pouco antes de
cinco e sessenta e oito, depois de sete, na verdade, estará acima de 768 abaixo de 991 e será especificamente para corrigir a margem superior quando
conectado à tela de mídia e Max com 782 por algum motivo WordPress TROs 782 como a largura.
Não tenho certeza porque, mas esse
é o específico com o ponto de interrupção está no fim aqui vamos dizer logado.
Agora, Barch fixou o topo.
E então, esse será o topo, com 46 pixels, que é a nova altura da barra de ferramentas e que deve ser corrigida.
Agora lá vamos nós.
Então, isso troca quando você chega a 70 para aperfeiçoar a boa aparência.
E então, eventualmente, nossa barra de ferramentas nossa barra NAV começa a funcionar.
Aqui vamos nós.
Certo, ótimo.
Há também uma última coisa aqui.
Agora, se eu puder fazer isso um pouco menor, você poderá ver a barra de ferramentas.
E isso fica um pouco menor.
Eu estou supondo que eles fazem isso apenas para limpar a barra de ferramentas para que funcione melhor em dispositivos móveis.
Precisamos consertar isso.
Precisamos que isso se alinhe melhor, de modo que o ponto de quebra seja, na verdade, 600 pixels.
Mais uma vez eu realmente não sei porque eles fizeram isso.
Por que eles não usaram o padrão dos pontos de interrupção padrão em dispositivos móveis.
Não tenho certeza, mas eles fizeram.
Então, precisamos nos acomodar para isso.
OK, então tudo o que você precisa fazer é consertar a tela de mídia
com o maior número de acessos. Max com 600 acima dos 568 abaixo do 768 e tudo o que você vai fazer aqui é selecionar o seu login.
Agora, corrija o topo da barra e serão os 42 pixels mais altos.
Confira.
Lá está consertado.
Então, isso vai se ajustar com o wordpress.
Ótimo.
ESTÁ BEM.
É realmente isso para esta palestra.
Na próxima aula, vamos limpar o
rodapé do nosso tema WordPress e adicionar alguns scripts e todo esse tipo de coisa boa.
Veja lá.